Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 36=
(Arsenal-Büro)
General Song, warum haben Sie angehalten?
Ich glaubte, Seine Majestät habe Ihnen den Befehl dazu gegeben.
mich den ganzen Weg begleiten
zum geheimen Raum des Arsenalbüros.
Seine Majestät befahl
Sie sollten hier eingesperrt werden.
Also, ab diesem Tag,
Ich werde die Führung übernehmen.
der Patrouillen und Verteidigung
das Arsenalbüro.
So Euer Lordschaft,
Bitte geben Sie mir die fischförmige Strichliste.
Was wäre, wenn ich dir sage
Ich trage es nicht bei mir?
Eure Lordschaft,
Widersetzt du dich dem Befehl des Kaisers?
Ich weiß, dass du es bist
weitaus leistungsstärker,
Ich selbst habe es aber noch nie miterlebt.
Wenn Sie die Anordnung weiterhin missachten,
Mir bleibt keine andere Wahl, als Gewalt anzuwenden.
Eure Lordschaft,
Du hast eine sehr hohe Meinung von dir selbst.
Du würdest dich mir nicht anschließen
für etwas Tee
Es sei denn, ich bin gekommen, um dich einzuladen.
Oh, General Song.
Du bist bester Laune.
Sie kamen in mein Büro
auf Streit aus.
Das ist gut.
Ich liebe alles Aufregende.
Wie wäre es damit?
Ich möchte mich Ihnen anschließen.
General Song,
Es scheint, als hätten Sie
eine Vorliebe für Kämpfe.
Warum sind Ihre Waffen
Auf einen der Unsrigen gerichtet?
Du bist neu hier
und kennen die Regeln nicht.
In diesem Büro
Es dürfen keine Waffen gezogen werden.
ohne meine Bestellung.
Auf Befehl Seiner Majestät,
Ich bitte Wei Yun, mir
die fischförmige Strichliste zu geben.
Kommandant Lu, wenn Sie
meine Mission behindern
Sie werden als Komplize betrachtet.
Nimm es.
Da du es ja so willst,
Du nimmst es.
Es handelt sich aber nicht um einen Erlass Seiner Majestät.
das kann mich an diesem Ort gefangen halten.
Ganz zu schweigen von dir.
In Ordnung.
General Song,
Wir sitzen im selben Boot.
Schaut her. Der junge Marquis Wei
ist genau hier.
Sie haben auch die Gesamtsumme.
Würden Sie Ihren Männern bitte Bescheid sagen?
um ihre Schwerter in die Scheide zu stecken?
(Arsenal-Büro)
Ach, diese Trödler.
Ich zähle bis drei!
Kommt raus, sonst verhungert ihr!
Eins!
Zwei!
Einige Ehrengäste sind hier.
Wir dürfen nicht
sei unhöflich.
Ich bin Lu Qiba, der stellvertretende Kommandant.
Alle diese Beamten und ich sind hier
den Marquis von Zhenguo willkommen heißen.
Willkommen, Euer Lordschaft.
Bitte treten Sie ein.
General Song,
Wir haben nicht
zu viele Teetassen.
Wir haben nur zwei.
Also, ich werde dich nicht einladen.
Was für ein sonniger Tag heute!
Geh in die Sonne.
Es ist gut fürs Wachstum.
Wo ist der Tee?
Aufleuchten.
Es gibt keinen Tee.
Du hast eine Menge guten Tee.
bei Ihnen zu Hause.
Ist das nicht genug?
Das ist nicht nötig
Hier gibt es schlechten Tee.
Vielen Dank dafür.
Erwähne es nicht.
Wir beide
haben Höhen und Tiefen durchgemacht.
Ich würde Ihnen sicherlich helfen.
statt eines Außenstehenden.
Nun, Song Shilan
ist für die Verteidigung zuständig.
Du hast ihn gerade beleidigt.
Was, wenn er dir das Leben schwer macht?
Ich habe noch nie jemanden gefürchtet.
Als du hier zum ersten Mal eingebrochen bist,
Ich habe dir eine gute Lektion erteilt.
Er...
Aber ich...
Ich mache mir Sorgen um dich.
Wirst du wirklich hier bleiben?
ohne Protest
und verlasse deine schöne Liebste
in Ihrer Villa?
Laut Song Shilan
Das wird noch eine ganze Weile dauern.
bevor Seine Majestät es Ihnen erlaubt
Um diesen Ort zu verlassen.
Ich werde nicht lange hier bleiben.
(Gu-Villa)
Master,
General Song eskortierte heute
den jungen Marquis Wei
an das Arsenalbüro,
auf Befehl Seiner Majestät.
Seine Majestät hat das tatsächlich getan.
Er wird also ungeduldig.
Master,
Wie meinst du das?
Überbringe diese Einladung an Chu Yu.
(Einladung)
(Frieden)
War diese Einladung
von Zhang Deng?
Er sagte, es sei der Geburtstag von Kanzler Gu.
und er hat Sie in seine Villa eingeladen.
für ein Geburtstagsbankett.
Im Moment im Gerichtssaal
Kanzler Gu ist möglicherweise nicht
der mächtigste Beamte.
Aber letztendlich
Er genießt hohes Ansehen.
Meine Dame,
Kannst du nicht mitkommen?
Ich muss gehen.
Offensichtlich wusste er es.
Der junge Marquis war nicht
Ich bin momentan in der Stadt.
Also hat er dich eingeladen.
Meine Dame,
Wenn du so gehst,
Du wirst in seine Falle tappen.
(Chu Yu, ich habe Geburtstag.)
(Komm und sprich mit mir.)
(Ich werde warten. Von Gu Chusheng.)
General Song konnte unmöglich gewonnen haben
Das Vertrauen Seiner Majestät
ohne Gu Chushengs Empfehlung.
Yun ist im Arsenalbüro eingesperrt.
Er muss
haben etwas damit zu tun.
Heute wollte er mich sehen.
Gut.
Ich werde hingehen und nachsehen
ob er Freund oder Feind ist.
Aber meine Dame,
Das ist ganz offensichtlich ein Hinterhalt.
Wenn du gehst,
Ist das nicht zu gefährlich?
Er hat nicht versucht, Wei Yun zu töten.
Also, er würde nicht versuchen, mich zu töten.
Ich fürchte nicht einmal den Tod.
Warum sollte ich seine Pläne fürchten?
Meine Dame, gestatten Sie mir, mich mit Ihnen zu begleiten.
Oh nein.
Ich muss zurück zur Familie Chu.
um Hilfe zu suchen.
Gefühl.
Was werden Sie tun?
Vertrau mir.
♪Wie der Wind weht♪
♪Wir beobachten gemeinsam die Sterne♪
♪Im Mondlicht♪
♪Ich sehe die Konturen in deinen Augen♪
♪Du zögerst zu sprechen♪
♪Doch ich weiß, was du sagen willst♪
♪Ich bin an das gedämpfte Licht gewöhnt♪
♪In der langen, dunklen Nacht♪
♪Ich wälze mich im Bett hin und her♪
♪Ich kann meine Sehnsucht nur allein trinken♪
♪Ich werfe einen Blick in die Welt der Menschen♪
♪In den gewöhnlichen Gassen♪
♪Tausend unaussprechliche Gedanken♪
♪Die verwelkten Mandala-Blüten♪
♪Erwecke einen Traum aus der Vergangenheit♪
♪Das Schicksal kann uns nicht trennen♪
♪Auch durch alle Wendungen♪
♪Die drohende Gefahr ist unvorhersehbar♪
♪Ich blicke zurück auf jene gefährlichen Tage♪
♪Weil ich dich habe♪
♪Die ganze Welt wird gemeinsam segeln♪
Erledigt.
Was ist das?
Schneeball.
Ich habe es für dich gelernt.
Gefällt es dir?
Warum diese Blume?
Ich habe zu Hause viele Bücher gelesen.
und wählte schließlich die Schneeballrose.
faszinierend und lebenswichtig.
Denn in meinen Augen
diese Blume
ist genau wie du.
mein Mädchen.
Danke schön.
Es gefällt mir sehr gut.
Na los. Lasst uns den Laden öffnen.
Lass uns gehen.
(Einladung)
(Wei Yun,)
(Wann)
(Wird das alles jemals ein Ende nehmen?)
(Gu-Villa)
Frau Chu,
Bitte kommen Sie herein.
Warum ist sonst niemand hier?
für sein Geburtstagsbankett?
Er hat nur dich eingeladen
zu seinem Festmahl.
Was bedeutet das?
Er möchte nicht gestört werden.
Wenn du kommst, um etwas zu suchen,
Folge mir einfach.
(Gu-Villa)
Meine Damen, bitte hören Sie auf.
Kanzler Gu ordnete an
Er würde niemanden sehen.
– Würde er nicht?
Ist es nicht so?
sein Geburtstagsbankett?
Wir werden ihm gratulieren.
Er gab einen Befehl.
Ab heute kann niemand mehr hineinkommen.
ohne Erlaubnis.
(Gu-Villa)
Tu das nicht.
Komm mit mir.
Hören.
Was wäre, wenn sein Geburtstagsbankett
ist das nur ein Vorwand?
Er hat Ihre Lordschaft getäuscht.
in seine Villa.
Was wird er ihr antun?
Ich bin Chu Jin.
Du hast hart gearbeitet.
Ich habe jetzt etwas Dringendes.
Können Sie eine Ausnahme machen und mich hereinlassen?
Die Anordnung darf nicht missachtet werden.
Wenn Sie weiterhin verweilen,
Wir werden Gewalt anwenden müssen.
Was machst du?
Wir haben den Kontakt zu Ihrer Lordschaft verloren.
seit sie hierher gekommen ist.
Jetzt wagst du es sogar
um ihre Schwester zu bedrohen.
Vielleicht sollte ich
Gewalt anwenden.
Oh, Wanyue.
Lass uns gehen.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Lasst uns einen anderen Weg versuchen, hineinzukommen.
Da haben Sie es.
Wenn du mich einlädst
nur um mir das zu zeigen,
Ich werde nicht bleiben.
Du kommst nicht raus.
Von diesem Moment an,
ohne meine Bestellung,
Du kommst hier nicht raus.
Du glaubst also, du kannst mich hier in die Falle locken?
ganz nach Ihrem Geschmack
Weil Sie der Kanzler sind?
Du weißt es ganz genau
ob ich dazu fähig bin.
Yu,
Du hast Angst.
Jedes Mal, wenn du Angst hast,
Du ballst die Fäuste.
Wenn du glücklich bist,
Du singst gern
Lieder ohne Melodie.
Ich weiß, dass du versuchst, stark zu sein.
Während der Nächte im Südwesten,
Du hast geweint, weil du deine Eltern vermisst hast.
Ich weiß, dass du hart kämpfst.
in Schlachten.
Aber wenn ein Igel
starb auf dem Schlachtfeld,
Du hast ein Grab dafür gebaut.
Ich erinnere mich noch gut.
als du erschöpft warst,
Du würdest im Schlaf reden.
Yu,
Ich habe jeden Teil von dir gesehen.
In dieser Welt,
Ich liebe dich am meisten.
Also...
Ist das das, worüber wir reden können?
(Zu Gu Chusheng)
Das sind sie
alle Briefe, die du mir geschrieben hast.
Ich habe sie aufbewahrt.
Ich habe dich nie vergessen.
Wei Yun kann dich nicht beschützen.
Aber ich kann es.
Ich kann dich immer beschützen.
wenn du mich akzeptierst.
Das werde ich nicht.
(An Gu Chusheng)
NEIN.
Tu das nicht.
Yu,
selbst wenn du mir nicht vertraust,
Man sollte nicht darauf herumtrampeln.
Du weißt, wie wichtig
Sie bedeuten mir viel.
Trampeln?
Bußgeld.
Ich möchte euch eine Geschichte erzählen.
Du wirst sehen, was „trampeln“ bedeutet.
Da war eine junge Dame.
Sie verliebte sich in einen Mann.
Dieser Mann stürzte und wurde verbannt.
Dann gab sie auf.
ihr stabiles Leben,
folgte ihm bis in die Ferne.
und habe alles mit ihm durchgemacht.
Hat sie denn kein Opfer gebracht?
Wenn sie es nicht täte...
Dann gab sie ihr ganzes Geld aus.
und schützte ihn an der Grenze
fünf Jahre lang
sie verlässt sich auf ihre Kampfsportfähigkeiten.
Stand er ihr nicht in der Schuld?
Ihr Vater steckte in Schwierigkeiten.
Sie flehte diesen Mann an.
nur um zu wissen
er heiratete eine andere Frau
aus einer Adelsfamilie.
Gu Chusheng,
Ich möchte Sie fragen.
Wer genau hat da rumgetrampelt?
Was wäre, wenn ich dich heute zertreten würde?
Wenn der Tag anbricht,
die Nachricht, dass Sie hier über Nacht bleiben
wird sich in der ganzen Stadt ausbreiten.
Dann musst du mich heiraten.
Gu Chusheng, du bist so verabscheuungswürdig.
Chu Yu,
Glaubst du, ich bin immer noch
Der Schuldige im Südwesten verbannt?
Ich habe einen Befehl erteilt.
Ganz zu schweigen von Chu Jin und den Damen.
aus der Familie Wei,
sogar Wei Yun selbst
Ich kann nicht aus dem Arsenalbüro ausbrechen.
um dich zu retten.
Gu Chusheng,
Drohe mir nicht.
Glaubst du wirklich
Ich würde dich nicht töten?
Töte mich.
Wenn du mich tötest,
Du wirst mich nie vergessen.
Es lohnt sich.
Gu Chusheng,
Erzwinge es nicht.
Ich kann es nicht erzwingen?
Aber ich bestehe darauf!
Gu Chusheng.
Was zum Teufel?
Möchtest du,
Meinen Körper oder meine Liebe?
Wenn du meine Liebe willst,
Ich fürchte
Ich kann es dir nicht geben.
Wenn du meinen Körper willst,
Sie können es jetzt nehmen.
Yu,
Ich will einfach nur, dass du lebst.
Gu Chusheng,
Schau mir in die Augen und sag es mir.
Warum in aller Welt
Hast du mich hierher gebracht?
Eure Majestät,
Wei Yun ist unserem Land sehr verbunden.
Er war auch loyal.
An Eure Majestät.
Dame Zhaohua
Sie riskierte ihr Leben, um Fengling zu verteidigen.
Eure Majestät, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Ich habe mich entschieden.
Chu Yu ist der Grund
dass Wei Yun sich mir widersetzt.
Da er es nicht kann
ihre Verbindung kappen
Ich werde ihm helfen.
Eure Majestät.
Wenn Eure Majestät
besteht darauf, dieses Problem zu lösen.
Ich habe eine Idee.
Es kann sie am Leben erhalten.
und stellen Sie sicher
Sie werden nicht zusammen sein.
Bitte genehmigen!
Das ist also der Grund
Du willst mich hier in die Falle locken.
Ihre Verletzung...
Das ist in Ordnung.
Warum denkt Seine Majestät?
Wird Wei Yun rebellieren?
Warum sollte er nicht?
Für dich,
Er widersetzte sich Seiner Majestät viele Male.
Er hat Großartiges geleistet.
Aber seit der Antike
denen es am Ende gut gehen würde
Nachdem man zu viel erreicht hat?
Nach heute Abend
selbst wenn du mich hasst
und die Leute verfluchen mich.
Es ist mir egal.
Ich will einfach nur, dass du lebst.
Seine Majestät sorgt sich also.
dass ich Wei Yun behindern könnte.
Also, er will mich töten.
Solange du zu mir zurückkommst,
Du und Wei Yun könnt leben.
Ich weiß, dass du mich hasst.
Aber solange du Wei Yun ablehnst,
Ihr beide werdet leben.
Da du mich verstehst,
Du solltest wissen, dass ich heterosexuell bin.
und wird keine Kompromisse eingehen.
Wenn ich so schrumpfen muss, nur um am Leben zu sein,
Es beweist
Es gibt keine Gerechtigkeit auf dieser Welt.
Dann gibt es nichts, wofür es sich zu bleiben lohnt.
Ich weiß es zu schätzen, dass Sie wollen
um mich zu beschützen.
Aber ich werde mein Problem selbst lösen.
Erinnerst du dich?
Wir beobachteten den Sternenhimmel
im Südwesten
Du hast mir von deinem Traum erzählt.
"Eines Tages werde ich ein wichtiger Beamter sein."
und alle Ungerechtigkeiten beseitigen
Übel und Armut
drinnen und draußen
dem Gericht.
Ich werde eine friedliche Welt erschaffen
„für die Menschen.“
Er will
kein gefühlloser Gott sein.
Man will ja kein steifer Beamter sein.
Es sind fünf Jahre vergangen.
Und die Dinge haben sich verändert.
Aber ich hoffe, du bleibst
deinem ursprünglichen Traum treu.
und mit Leidenschaft marschieren
in dieser riesigen Welt.
Seine Majestät hat die älteste Prinzessin noch nicht aufgegeben .
Die Beamten vertreten unterschiedliche Ansichten.
gegenüber Ihrer Hoheit.
Seine Majestät liegt sehr viel an ihr.
Ich weiß
Sie sind Ihrer Hoheit nahe.
Du willst sie wohl zurück.
Yu,
Manchmal können wir davon profitieren.
wenn er einen Beitrag für das Land leistet.
Danke schön.
Ich glaube nicht
Das wird helfen.
Wir müssen nachdenken
eine andere Möglichkeit
und einsteigen.
- Yu.
- Meine Dame.
(Gu-Villa)
Jin, Wanyue.
Du...
Yu, alles in Ordnung?
Meine Dame,
tat Gu Chusheng
Kann ich dir irgendetwas antun?
Mir geht es gut.
Warum bist du hier?
Wir machen uns Sorgen um dich.
Es ist mein Fehler.
Ich bin nicht hineingekommen.
Gu Chusheng ist schrecklich.
Hat er dich gemobbt?
Nein. Er hat nichts getan.
Schön, dass du da bist.
Yu, hab keine Angst.
Ganz egal, was passiert,
Ich werde für dich da sein.
Und ich.
Ich werde auch
bleibe an deiner Seite.
Wenn du da bist,
Ich werde vor nichts Angst haben.
(Mit wem bin ich hochgeklettert?)
(Ich werde diesen Herbst immer in Erinnerung behalten.)
(Was weg ist, ist weg.)
(Und es ist wie ein Traum.)
Chu Yu,
Ich werde Ihrem Vertrauen gerecht werden.
und meinen Traum erfüllen.
Wenn Sie eine friedliche Welt wollen,
Ich werde diesen Frieden immer schützen.
(Chengqing-Tor)
Eure Lordschaft,
Frau Chu steckt in Schwierigkeiten.
Eure Lordschaft!
Eure Lordschaft,
Frau Chu steckt in Schwierigkeiten!
Hör auf zu schreien.
Er kann dich nicht hören.
Euer Ehren, treten Sie heraus!
Frau Chu steckt in Schwierigkeiten!
Wer hat gesagt, dass ich nicht hören kann?
(Arsenal-Büro)
Eure Lordschaft,
Frau Chu steckt in Schwierigkeiten.
Heute früh am Morgen
Sie begab sich zum Palast.
Du musst etwas unternehmen.
Wenn Sie noch einen Schritt vorwärts gehen,
Ich werde bestellen
dass du hier getötet wirst.
Wer mir im Weg steht
will die.
(Arsenal-Büro)
Du kannst mich nicht aufhalten.
Warum sollte ich dich töten?
Allgemeines Lied.
Glaubst du wirklich
Kann man dieses Büro zügeln?
Erinnerst du dich nicht?
Wessen Territorium ist es?
Kommandant Lu,
Wirst du ihn unterstützen?
indem er sich Seiner Majestät widersetzte?
Er ist mein bester Freund.
Was, wenn ich mein Leben für ihn riskiere?
Bist du verrückt?
Wirst du wirklich rebellieren?
General Song,
wenn ich das tue,
Seine Majestät wird wütend sein.
Ich werde Seiner Majestät die Wahrheit sagen.
dass ich unbedingt ausbrechen will.
Ihre Unschuld wird bewiesen werden.
und wird nicht leiden.
Weißt du, sobald du hier rauskommst,
Ihre Verdienste, Ihr Ruf,
und das jahrhundertealte Prestige der Wei-Dynastie
wird alles ruiniert sein.
Wenn Sie der nächste Marquis von Zhenguo sind,
Ich werde erleichtert sein.
Das,
Ich habe davon geträumt, die Grenze zu befrieden.
und die Nation beschützen, genau wie du.
Lohnt es sich für eine Frau?
Ich bin ein Wei.
Ich beschütze die Nation und ihr Volk.
Aber ich werde es nicht tun.
Chu Yu wegwerfen
für das Volk.
Selbst wenn dies eine unmögliche Situation ist,
Ich werde dem Schicksal trotzen.
und nur sie beschützen.
Chu Yu bittet darum, Seine Majestät zu sehen.
(Chengqing-Tor)
Oh, Lady Zhaohua.
Dame Zhaohua,
Seine Majestät hat die Trommel gehört.
Welche Beschwerde möchten Sie vorbringen?
Ich habe einen Beschwerdegrund.
Ich möchte Seine Majestät anklagen.
Wie kannst du es wagen, Chu Yu?
Wie konntet Ihr es wagen, Seiner Majestät zu trotzen?
Welche Strafe
glaubst du, verdienst du?
Dengwen Drum ist für das Publikum bestimmt.
Jeder kann es wegen der Ungerechtigkeit anprangern.
Ich habe mein Leben riskiert.
für unser Land.
Seine Majestät bindet mich
für den Rest meines Lebens
indem sie mich zu Lady Zhaohua machten.
Für mich ist das eine Ungerechtigkeit.
Kann ich
Beschuldige ihn nicht einfach so, weil
Er ist der Kaiser?
Du...
Dame Zhaohua,
Wissen Sie, dass dies gesetzlich vorgeschrieben ist?
Jeder, ob Bürgerlicher oder Adliger,
muss 20 Mal mit dem Stock geschlagen werden.
bevor er oder sie eine Beschwerde einreichen kann?
Ich bin bereit, ausgepeitscht zu werden.
Ich bitte darum, Seine Majestät zu sehen.
Der junge Marquis Wei und Lady Zhaohua
hat sich einfach Verdienste erworben.
Warum haben sie sich beide widersetzt?
und verärgerte Seine Majestät?
Ich fürchte, Lady Zhaohua
wird heute ihr Leben verlieren.
Ja.
(Chengqing-Tor)
Beginn.
Ja.
Eins.
Zwei.
Drei.
Vier.
Fünf.
Sechs.
Sieben.
Acht.
Neun.
Zehn.
Dame Zhaohua,
Es ist zur Hälfte fertig.
Seine Majestät hat gesprochen.
Um Ihrer Verdienste willen,
die zehn Auspeitschungen
wäre eine geringe Strafe.
Wenn du jetzt zurückgehst,
Seine Majestät wird es dabei belassen.
Zeige Gnade,
und euch vor eurem Trotz bewahren.
Sofern Seine Majestät es nicht zurückzieht,
Ich werde mich diesem Befehl weiterhin widersetzen.
Als Untertan Seiner Majestät,
Ich halte dem Volk die Treue.
Ich akzeptiere die Strafe für Fehler.
und Folter für Verbrechen.
Ich bin bereit, dies zu akzeptieren.
die 20 Auspeitschungen.
Dame Zhaohua,
Warum verstehst du das nicht?
Du darfst Seiner Majestät nicht trotzen.
Weißt du, was mit dir geschehen wird?
Bitte sagen Sie mir
Was wird mit mir geschehen?
Heute,
selbst wenn ich hier zu Tode geprügelt werde,
nach der Auspeitschung
per Gesetz
Du solltest meine Leiche mitnehmen
vor Seiner Majestät.
Weitermachen.
Elf.
Ich habe "Wei Jun" geheiratet...
Zwölf.
Um die Wahrheit herauszufinden
und meinen Vater rächen.
Ich habe Recht.
Dreizehn.
Wen Yun und ich
- Vierzehn.
- liebt einander.
Ich irre mich auch nicht.
Fünfzehn.
Sechzehn.
Wenn die Welt grausam ist...
Siebzehn.
Wenn das Schicksal ungerecht ist...
Achtzehn.
Warum
Kann ich nicht
Für mich selbst kämpfen?
Neunzehn.
Zwanzig.
Yu.
Entschuldigung, ich bin zu spät.
Warum bist du hier?
Eure Lordschaft,
ohne Dekret Seiner Majestät,
Wie konntest du ausbrechen?
Wolltest du sie töten?
Hilf mir aufzustehen.
Yu.
Die Auspeitschung ist vorbei.
Chu Yu bittet darum, Seine Majestät zu sehen.
Ich bin Wei Yun.
Ich bitte darum, Seine Majestät zusammen mit ihr zu sehen.
Egal wie schwer
oder wie gefährlich,
selbst wenn mich alle verfluchen
und selbst wenn ich sterbe,
Ich werde bei dir sein.
In Ordnung.
Ihr beide habt meinen Befehl missachtet.
Willst du rebellieren?
Eure Majestät,
Ich nehme den Ehrentitel nicht an.
Mein Herz gehört niemandem
Aber Wei Yun.
- Eure Majestät.
- Wei Yun.
Überlege, bevor du sprichst.
Nach dem Krieg in Qingzhou,
Die beiden Nationen haben eine Entspannungsvereinbarung getroffen.
Wenn ein Krieg ausbricht,
General des Westens
kann gegen Feinde kämpfen
in Ihrem Namen.
Im Moment, in unserem Land,
Sie sind nicht der einzige General
Wer kann den Krieg führen?
Eure Majestät,
Ich kann immer ein loyaler General sein.
Aber wenn du mich willst
der unvergleichliche Gott des Krieges zu sein,
Ich werde es nicht tun.
Ein Gott hat kein Herz, aber ein Mensch schon.
Und deshalb
Ich kämpfe für dieses Land.
Deshalb verteidige ich
unsere Nation,
unser Kaiser,
und die, die ich liebe
für ein ganzes Leben.
Eure Majestät,
Das alles war meine Schuld.
Ich werde alle Konsequenzen tragen.
Ich kann meinen Titel verlieren
oder die Grenze sichern.
Eure Majestät,
Bitte gewähren Sie mir eine zweite Chance
um meinen Fehler wiedergutzumachen
und niemanden sonst bestrafen.
Eure Majestät,
die beiden Länder
haben einer Waffenruhe zugestimmt
Und der neue König ist soeben auf den Thron geklettert.
Aber eine endgültige Schlussfolgerung
in Bezug auf Frieden oder Krieg kann noch nicht gezogen werden.
muss noch erreicht werden.
Gibt es eine offizielle Stelle?
mutig genug
Eine Delegation nach Nord-Qi führen?
Viele Menschen haben Angst vor dem Tod.
Aber ich habe keine Angst.
Ich beantrage dies freiwillig.
eine Delegation nach Nord-Qi führen
und den Wunsch Eurer Majestät erfüllen.
Wenn ich bei den Friedensverhandlungen Erfolg habe
und sicher zurückkehre,
Ich hoffe, Eure Majestät
werden Ihren Befehl zurückziehen.
und lasst mich bei Wei Yun sein.
Wenn ich scheitere,
Bestrafe mich, wie es dir gefällt.
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪